One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¿Sabías que hay un tesoro increíble en los confines de este mar?
Did you know there's an awesome treasure at the end of this sea?!
Quien lo obtenga será
el Rey de los Piratas.
And whoever gets it becomes King of the Pirates!
Qué emoción, ¿verdad?
Isn't that exciting?!
Aventuras jamás contadas
están esperándonos.
Cool new adventures are waiting out there!
¡Buen viaje!
BON VOYAGE! Light the ember of courage and let the fire grow
Sé cada vez más valiente.
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Back when we first started
Al principio, nos imaginamos
horizontes diferentes,
we had separate ideas about where we would soon go
pero ahora miramos a través
del mismo telescopio.
Things have changed now,
when we look towards our dreams we all share one telescope
When you find that your heart's been led astray
Tu corazón desconcierta...
time to calibrate your compasses
...a la egoísta brújula del destino.
Dale la vuelta y toma el timón.
Set a new course, turn the tables now
BON VOYAGE! Shed your previous baggage, forget the past
¡Buen viaje!
Deshazte del pasado y de lo que te ata,
pero aun así nuestras sonrisas
no deberían esfumarse.
Smiles can weather a storm, we know that better than anyone
Don't you fret,
No me arrepiento de derramar lágrimas...
tears shed along the way to your dreams are not in vain
...para hacer nuestros sueños realidad,
porque tienen valor en mi vida.
You know that you're all PRECIOUS IN MY LIFE
I caught a glimpse at what's beyond the horizon
Alcancé a ver un fragmento del futuro.
¿Puedo llamarte Aisa-san?
De verdad sabes el rumbo que toma el barco de las personas del mar azul, ¿verdad?
Sí.
Qué poder tan extraño.
Incluso estando tan alejados,
puedes escuchar las voces
de la gente del bosque,
pero ¿estás bien?
No paras de temblar.
Es que...
¿Eh?
Es que es la primera vez
que siento tanto miedo.
Las voces de todos...
Las voces de todos
desaparecen una tras otra...
Sí, lo siento.
Debemos apresurarnos, Conis-san.
Sí, padre.
¡Al fin me convertí en un pirata!
¡En lugar de buscar a los
chicos, buscaré el oro!
¡Y los sorprenderé a todos!
Ese lugar me parece sospechoso.
Quizás...
...todos estén allí.
Pirata Robin vs. Comandante Yama
¡Espera!
¿Adónde vas, caballero extraño?
Lo siento, pero su servidor
debe ir con Enel...
¡¿Qué estás diciendo?!
¡¿Vas a dejar sola a una dama?!
Por eso me disculpo.
No tengo tiempo para
explicarlo detalladamente,
pero mis subordinados corren peligro.
No...
Quizás todo el país esté en peligro.
¿Puedes volar, Pierre?
No puede ser...
¡Que esperes!
¡Esto es demasiado cruel!
¿Y te haces llamar dios?
¡Vuelve!
¡Reconsidéralo!
Primero debo darles
los primeros auxilios.
Siguen vivos, ¿verdad?
Chopper, vuelve pronto...
¡¿Q-Qué?!
¡Nami-san!
¡Heso!
¿Conis?
Heso.
¡Señor!
¿Qué hacen aquí?
¡Y callen esa trompeta!
¡Suéltenme!
¡No! ¡No debes ir!
¡Si te adentras más tú
sola, no volverás viva!
¡Prometimos que nos iríamos de aquí lo más pronto posible!
¡Suéltame!
¡No!
¿Quién es esa niña?
Se llama Aisa.
¡Aléjate, maldita
habitante del mar azul!
¡Te eliminaré!
¡Soy una guerrera de Shandora!
¿Y qué?
¿Quieres pelear conmigo?
Te daré un Impact.
¡Qué problema!
¡Ambos están achicharrados!
¡Tratémoslos pronto!
Por ahora, lo siento...
¿Podrían tomar la ruta
por la que vinimos?
Creamos un nuevo río
con un Milky Dial.
Si lo toman,
llegarán directamente
al mar blanco blanco...
...antes de que el enemigo los vea.
Entonces, ¿no podrían
guardar más silencio?
Ah, sí, sí.
Hay algo que queremos darte.
¿Aún sigues con eso?
Lo siento.
Me quedé dormido.
¿Qué sucede?
Parece que estás
sufriendo.
Tal y como prometí,
no hice nada.
Yo...
...no puedo v-vencerte, ¿verdad?
Sí...
Así es.
Ahora lo entiendes.
Soy el rayo.
Por más que luchen, la humanidad no puede vencer al rayo.
Incluso tú, que creciste en el cielo,
has visto un rayo a lo lejos, ¿no?
Desde tiempos inmemoriales,
la gente ha llamado "dioses" a aquellos fenómenos naturales a los que temen...
...para huir del miedo
provocado por la ignorancia.
Todo aquello que no podían explicar creían que era obra de Dios.
Un desastre natural del cielo...
...ante el cual toda la
humanidad se ha resignado.
Eso soy yo.
¿Oh?
¿Un Breath Dial?
Espada de gas.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Gas Blade!
¡Tengo que contárselo a Wiper!
¡Esta batalla no se puede ganar!
¡Moriremos en vano!
¡Aunque arriesgue la vida,
su Reject no funcionará!
¿Recién ahora es que huyes?
¡Debo retirarme para
pensar la estrategia!
A este paso...
¿Crees que puedes moverte
más rápido que el rayo?
Ya han pasado los cinco minutos.
Ahora atacaré yo.
Un millón de voltios. Vari es el sonido del rayo.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Hyakuman Volt Vari!
¡Huye, Wiper!
¿Qué fue eso?
¡No!
¿Qué?
¡¿Qué?!
¡¿Qué pasó de repente?!
¿Qué sucedió?
Las voces...
Las voces están desapareciendo...
Maldición.
Al parecer mi electricidad
viajó por el Milky Road.
Desaparecieron veinte voces a raíz de esta descarga eléctrica.
Malditos idiotas.
En Upper Yard,
el juego por la supervivencia empezó con ochenta y un participantes.
Han pasado dos horas...
...y cincuenta y seis han caído.
Quedan trece del ejército de Dios,
cinco de los Piratas del Sombrero de Paja...
...y siete de Shandia.
En total, quedan veinticinco.
Quedan más de los que pensaba.
Da igual.
Poco a poco, los iré acorralando.
¿Quién será entonces...
...el que me acompañe?
Espectacular.
¡Nami-san, eso es increíble!
En fin, te lo devolvemos.
Sí, gracias.
¡Me encanta esta cosa!
Hay una gran diferencia de velocidad.
Sí,
el Jet Dial se extinguió
hace cientos de años.
Me sorprendió que el waver que me
dejaron viniera equipado con uno.
Pero ¿qué hacemos ahora?
Si todos estuvieran aquí,
nosotros los guiaríamos al final de Skypiea, como planeábamos.
Sí...
Sea como sea,
debo llevar el barco a la costa
donde prometimos encontrarnos.
Creo que están a salvo.
Bueno, si los cuatro están juntos,
estarán bien.
No hay grupos de cuatro en la isla.
El grupo más grande es de dos.
Si alguien fuera en un grupo
de cuatro, lo sabría.
¿Mantra?
Lo que usan dios y
sus sacerdotes, ¿verdad?
Lo tengo de nacimiento.
Por eso tengo miedo.
No saben el temor que se siente cuando desaparece una voz.
¿Otra vez llorando?
¡No estoy llorando!
¡Tonta del mar azul!
¡Estúpida!
El waver de Aisa-san se averió...
...y nosotros pasábamos por ahí cuando vimos cómo la atacaban tiburones del cielo
¿Qué pretendías hacer?
¡No lo sé,
pero no puedo quedarme
de brazos cruzados!
Laki...
Chicos...
¿Estarán bien los chicos?
Cielos...
Qué problema.
Mi mochila está afuera.
Los árboles están podridos
y no tienen frutas.
Qué ganas tenía de
comer mi almuerzo...
Parece que me perdí
en una cueva extraña.
No encuentro la salida.
¿Habrán llegado los chicos
a la ciudad de oro?
Debe ser hermoso ese sitio.
Bueno,
hace tiempo escuché en el bar que el oro sabe delicioso en estofado.
He caminado mucho...
Es hora de almorzar.
¡¿Quién es?!
¿Qué te pasa?
¿Acaso quieres mi almuerzo?
¡No te lo daré!
¡No mires hacia aquí!
¡Deja de seguirme!
¡Escucha!
¡Me comí el almuerzo!
¡Ya no tengo comida!
¡Aunque tuviera algo,
no te lo daría, ¿entendiste?!
¡Así que vete a otra parte!
Caminas muy extraño...
¿Adónde estás viendo?
¿Quieres pelear contra mí?
Después de tres horas,
solo quedarán en pie cinco personas de las ochenta y uno que había en esta isla.
Falta una hora para ese momento.
Actualmente...
...quedan veinticinco.
¡No puede ser!
El dios Enel...
¿Por qué está aquí?
¡Acabaré con él!
Quedan...
...veinticuatro.
¡Vaya, vaya, señorita!
Parece que solo sabes hablar.
Estómago de montaña.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Stomach...
...Mountain!
¡La estela!
¡Veinte Fleur!
Es un tipo de flor.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kandula!
¿Cuánto tiempo más piensas
seguir protegiendo...
...esta ciudad marchita?
Tú no tienes...
...ningún respeto por los
vestigios de la humanidad, ¿eh?
¡Soy de los que no se
preocupan por el pasado!
Eso es lo que diría un idiota.
¿Quién rayos crees que soy?
¡Punch Mountain!
Debo llevarlo adonde no haya ruinas.
Si no, este idiota lo destrozará todo.
¡decidí viajar con Luffy,
pero, aunque la historia desconocida haya desaparecido de la superficie,
en estas ruinas, podría
haber una pista sobre ella!
¿Cuánto más piensas huir?
¿Ya no vas...
...a seguir huyendo?
No.
Es inútil ya.
¿Inútil?
Aunque te arrepientas,
no te perdonaré.
¿Que no me perdonarás?
Cómo proteges esas ruinas...
Ni siquiera son tuyas.
Así es.
Las ruinas no son de nadie.
Ya no quiero seguir
hablando contigo.
Quédate tranquila.
Aunque quieras, no podrás hablar.
¡Porque morirás aplastada!
Lanzamiento de montaña.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Drop Mountain!
Aquí sí podemos luchar con todo.
¡Treinta Fleur!
Eres como un toro, sólo te
lanzas hacia los demás.
¡Conoce el peso de la
historia que has borrado!
Golpe.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Pound!
Pero qué pesado...
¡Toma esto!
¡Juurei Axe!
¡Axe Mountain!
¡Mis ojos!
¿Qué?
¿Eh?
¡Oye, espera!
¡Los dials están al revés!
¡Espera, los dials...!
Has destruido tesoros invaluables.
Preciados tesoros cuyo valor
no puede ser calculado.
La historia puede repetirse,
pero las personas no
pueden volver al pasado.
No lo entiendes, ¿verdad?
Y-Ya lo entendí...
No... lo volveré... a hacer.
No te perdonaré.
¡Entonces,
tendré que matarte!
¡Mis dedos!
¡Cien Fleur!
Delfinio (una flor).
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Delphinium!
¡¿Q-Qué?!
¡Detente!
¡Espera!
¿Dónde estoy...?
¡Detente!
Sea como sea, ya es tarde.
Duele...
¡Clutch!
Qué cosa tan cruel has hecho.
Aquí debería estar
el centro de la ciudad.
No concuerda en absoluto
con el mapa del cenotafio.
Quizás todo quedó hecho pedazos por el impacto al llegar al cielo.
Qué extraño...
¿Esta es la ciudad de oro?
Como pensaba,
su tamaño y su topografía
son completamente diferentes.
Y lo más antinatural...
La única entrada es por la parte alta.
¡No puede ser!
¡Puedo bajar!
Hay mucho espacio.
Como pensaba,
hay más ruinas al fondo.
Son ruinas del mar azul,
y de un lado hay muchas nubes isla.
Sabía que era raro.
Lo que hay arriba...
...sólo es la parte superior de la
ciudad erosionada por las nubes isla.
Hay más debajo de ellas.
¡Luz!
Hace ochocientos años,
la capital de Shandora
cayó de repente.
Es difícil de creer...
...que aún ahora...
...siga siendo tan magnífica...
...y tan majestuosa.
¡Esta es la Ciudad de Oro, Shandora!
¡No puede ser!
Una pregunta más...
¿Estás diciendo que se puede conocer
la historia de la que no se puede hablar?
¿Y que se encuentra grabada
en esos Poneglyph?
Justo a la vista...
Los jeroglíficos de los Poneglyphs.
Los únicos que podían usar esta escritura son los que hicieron los Poneglyph.
"Guarda los verdaderos motivos en el corazón y cierra la boca".
"Nosotros contaremos la historia...
...con el repicar del gran campanario".
¡Es verdad!
Aquí hubo una gran campana de oro.
Estaba en la bitácora de Noland.
La historia de esta ciudad...
...fue erradicada.
Ellos...
...se las arreglarán, ¿no?
¡Deja de seguirme!
¿Ahora una pendiente?
¡Trajeron un Poneglyph a esta ciudad!
No hay duda.
¡Esta ciudad peleó contra un enemigo!
¡La Ciudad de Oro, Shandora,
cayó mientras luchaba
para proteger el Poneglyph!
En ese caso,
en el gran campanario que se encuentra al centro de los cuatro altares,
podría estar el texto que
contiene la historia verdadera,
el Rio Poneglyph.